Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:live_stream_raise_hand_message
source: Raise Hands to be in Livestream!
ja_jp: 手を挙げてライブストリームに参加しましょう！
ko_kr: 손을 들어 Livestream에 참여하세요!
zh_cn: 举手参加直播！
zh_tw: 舉手參加直播！

# common.common:live_stream_gift_skill_coins_message
source: Gift SkillCoins to show your support!
ja_jp: あなたのサポートを示すためにSkillCoinsを贈りましょう！
ko_kr: 당신의 지원을 보여줄 스킬 코인을 선물하세요!
zh_cn: 赠送SkillCoins表示支持！
zh_tw: 贈送SkillCoins表示支持！

# common.common:live_stream_raised_hand_message
source: %s Raised Hand!
ja_jp: %s レイズドハンド！
ko_kr: %s 손을 들었습니다!
zh_cn: %s 举手！
zh_tw: %s 舉手！

# common.common:live_stream_cancelled_raised_hand_message
source: %s Cancelled Raised Hand!
ja_jp: %s レイズドハンドをキャンセルしました！
ko_kr: %s 취소 된 핸드!
zh_cn: %s 取消了举手！
zh_tw: %s 取消了舉手！

# common.common:live_stream_got_it_message
source: Got it
ja_jp: とった
ko_kr: 알았다
zh_cn: 知道了
zh_tw: 知道了

# common.common:live_stream_view_message
source: View
ja_jp: 見る
ko_kr: 전망
zh_cn: 看法
zh_tw: 看法

# common.common:live_stream_joining_message
source: Joining
ja_jp: 接合
ko_kr: 합류
zh_cn: 加盟
zh_tw: 加盟

# common.common:live_stream_total_participants
source: %s Participants
ja_jp: %s 参加者
ko_kr: %s 참가자
zh_cn: %s 个参与者
zh_tw: %s 個參與者

# common.common:broadcaster_wants_to_broadcast_with_you_message
source: %s wants to broadcast with you
ja_jp: %s はあなたと一緒に放送したい
ko_kr: %s 님이 당신과 함께 방송하기를 원합니다
zh_cn: %s 想与您广播
zh_tw: %s 想與您廣播

# common.common:share_card_title
source: Share Card
ja_jp: 共有カード
ko_kr: 카드 공유하기
zh_cn: 分享卡
zh_tw: 分享卡片

# common.common:share_smartbite
source: Share SmartBite to Group(s) or Individual(s)
ja_jp: グループまたは個人にSmartBitesを共有する。
ko_kr: 그룹 또는 개인에게 SmartBite 공유하기
zh_cn: 分享 SmartBite 给群或个人
zh_tw: 將 SmartBite 分享至群組或是給個人

# common.common:share_smartcard
source: Share SmartCard to Group(s) or Individual(s)
ja_jp: グループまたは個人にSmartCardを共有する。
ko_kr: 그룹 또는 개인에게 SmartCard 공유하기
zh_cn: 分享 SmartCards 给群或个人
zh_tw: 將 SmartCard 分享至群組或是給個人

# common.common:share_pathway
source: Share Pathway to Group(s) or Individual(s)
ja_jp: グループまたは個人にパスウェイを共有する。
ko_kr: 그룹 또는 개인에게 Pathway 공유하기
zh_cn: 分享路径给群或个人
zh_tw: 將渠道分享至群組或是給個人

# common.common:share_journey
source: Share Journey to Group(s) or Individual(s)
ja_jp: グループまたは個人にジャーニーを共有する。
ko_kr: 그룹 또는 개인에게 Journey 공유하기
zh_cn: 分享行程给群或个人
zh_tw: 將旅程分享至群組或是給個人

# common.common:select_text
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# common.common:apply_text
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용하기
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# common.common:share_with_individual_text
source: Share with Individual
ja_jp: 個人と共有
ko_kr: 개인에게 공유하기
zh_cn: 和个人分享
zh_tw: 與個人分享

# common.common:share_with_group_text
source: Share with Group
ja_jp: グループと共有
ko_kr: 그룹에 공유하기
zh_cn: 和群分享
zh_tw: 與群組分享

# common.common:share_with_channel_text
source: Share with channel
ja_jp: チャンネルと共有
ko_kr: 채널에 공유하기
zh_cn: 和频道分享
zh_tw: 與頻道分享

# common.common:assign_to_individual_text
source: Assign to Individual
ja_jp: 個人に割り当てる
ko_kr: 개인에게 배정하기
zh_cn: 分配给个人
zh_tw: 分配給個人

# common.common:invite_to_individual_text
source: Invite Member
ja_jp: メンバーを招待する
ko_kr: 멤버 초대하기
zh_cn: 邀请成员
zh_tw: 邀請成員

# common.common:assign_to_group_text
source: Assign to Group
ja_jp: グループに割り当てる
ko_kr: 그룹에 배정하기
zh_cn: 分配到群
zh_tw: 分配給群組

# common.common:assign_to_channel_text
source: Assign to channel
ja_jp: チャンネルに割り当てる
ko_kr: 채널에 배정하기
zh_cn: 分配到频道
zh_tw: 分配給頻道

# common.common:search_user_hint
source: Search Users
ja_jp: ユーザーを検索する
ko_kr: 사용자 검색하기
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜尋用戶

# common.common:search_groups_hint
source: Search Groups
ja_jp: グループを検索する
ko_kr: 그룹 검색하기
zh_cn: 搜索群
zh_tw: 搜尋群組

# common.common:total_selected_text
source: %s Selected
ja_jp: チャンネルに割り当て
ko_kr: %s 선택
zh_cn: %s 已选
zh_tw: 已選擇 %s

# common.common:share_with_static_text
source: Share with
ja_jp: 共有
ko_kr: 다음과 공유
zh_cn: 分享人
zh_tw: 分享給

# common.common:assign_to_text
source: Assign to
ja_jp: 割り当てる
ko_kr: 다음에 할당
zh_cn: 分配到
zh_tw: 指派給

# common.common:invite_to_text
source: Invite to
ja_jp: 招待する
ko_kr: 다음 초대하기
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請至

# common.common:clear_all_text
source: Clear All
ja_jp: 全てクリアする
ko_kr: 모두 지우기
zh_cn: 清除全部
zh_tw: 全部清除

# common.common:clear_text
source: Clear
ja_jp: クリアする
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# common.common:clear_level_text
source: Clear level
ja_jp: レベルをクリアする
ko_kr: 레벨 지우기
zh_cn: 清除级别
zh_tw: 清除級別

# common.common:due_date_text
source: Due Date (optional)
ja_jp: 期限（任意）
ko_kr: 종료일 (선택)
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 到期日 (選填)

# common.common:today_text
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# common.common:tomorrow_text
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# common.common:assign_description_message
source: Additional Description (optional)
ja_jp: 追加の説明（オプション）
ko_kr: 추가 설명 (선택)
zh_cn: 其他说明 (可选)
zh_tw: 附加說明（可選）

# common.common:required_permissions_not_granted_message
source: Cancelling, required permissions are not granted
ja_jp: キャンセル、必要な権限が付与されていません。
ko_kr: 취소, 필요한 권한이 부여되지 않았습니다
zh_cn: 正在取消，未授予所需权限
zh_tw: 取消中，未授予所需的權限

# common.common:card_rating_successfully_label
source: You have rated the card successfully!
ja_jp: カードを正常に評価されました。
ko_kr: 카드 등급을 성공적으로 정했습니다!
zh_cn: 你已成功评价此卡
zh_tw: 您已成功對該卡進行評分！

# common.common:card_unbookmark_successfully_label
source: You have unbookmarked the card successfully!
ja_jp: カードのブックマークを正常に削除されました。
ko_kr: 카드 북마크가 성공적으로 해제되었습니다!
zh_cn: 你已成功取消此卡标签！
zh_tw: 您已成功將該卡從我的最愛中移除！

# common.common:card_rating_error_label
source: Could not rate the card!
ja_jp: カードを評価できませんでした。
ko_kr: 카드 등급을 정할 수 없습니다!
zh_cn: 无法评价此卡！
zh_tw: 無法對該卡進行評分！

# common.common:assigned_you
source: Assigned you
ja_jp: 割り当てました
ko_kr: 나에게 할당
zh_cn: 分配你
zh_tw: 分配給您

# common.common:overdue
source: Overdue
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 기간 초과
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

# common.common:view_message
source: View Message
ja_jp: メッセージを表示する
ko_kr: 메시지 보기
zh_cn: 查看消息
zh_tw: 查看訊息

# common.common:close_message
source: Close Message
ja_jp: メッセージを閉じる
ko_kr: 메시지 닫기
zh_cn: 关闭消息
zh_tw: 關閉訊息

# common.common:from_bookmark
source: From Bookmark
ja_jp: ブックマークから
ko_kr: 북마크에서
zh_cn: 来自书签
zh_tw: 從我的最愛

# common.common:existing_smartcard_label
source: Existing Smartcard
ja_jp: 既存のSmartcard
ko_kr: 기존 SmartCard
zh_cn: 现有 SmartCards
zh_tw: 現有的 Smartcard

# common.common:select_technology_message
source: Select %s technology in the area of your interest
ja_jp: 興味のある分野で %s テクノロジを選択してください。
ko_kr: 내 관심사에서 %s 기술 선택하기
zh_cn: 选择 %s 你感兴趣领域的技术
zh_tw: 在您感興趣的領域中選擇 %s 技術

# common.common:change_technology_message
source: (You can change it anytime from your profile)
ja_jp: （プロフィールからいつでも変更可能です。）
ko_kr: (프로필에서 언제든지 변경할 수 있습니다)
zh_cn: (你可以随时从你的个人资料中更改)
zh_tw: （您可以隨時在個人資料進行更改）

# common.common:select_job_role_message
source: Select one job role of your interest
ja_jp: 興味のあるジョブ ロールを 1 つ選択してください。
ko_kr: 내 관심 역할에서 직업 하나 선택하기
zh_cn: 选择一个你感兴趣的工作角色
zh_tw: 選擇一個您感興趣的職位

# common.common:digit_skill_text
source: Digital Skill
ja_jp: デジタルスキル
ko_kr: 디지털 스킬
zh_cn: 数字技能
zh_tw: 數位技能

# common.common:edcast_notification_channel
source: All Notification Channel
ja_jp: すべての通知チャンネル
ko_kr: 모든 알림 채널
zh_cn: 所有通知频道
zh_tw: 所有通知頻道

# common.common:enter_stream_title_message
source: Stream title should not be empty
ja_jp: ストリームのタイトルは空にしないでください。
ko_kr: Stream 제목은 반드시 채워야 합니다
zh_cn: 数据流名称不应为空
zh_tw: 直播標題不能是空的

# common.common:VideoView_error_text_invalid_progressive_playback
source: This video isn\'t valid for streaming to this device.
zh_cn: 此视频流播到此设备无效。

# common.common:VideoView_error_text_unknown
source: Can\'t play this video.
ko_kr: 이 비디오를 재생할 수 없습니다.
zh_cn: 无法播放此视频。
zh_tw: 無法播放此影片。

# common.common:maximum_image_size_crossed_message
source: Image size should not be more than 10 MB
ja_jp: イメージサイズは 10 MB 以下にする必要があります。
ko_kr: 이미지 크기는 10MB를 넘을 수 없습니다
zh_cn: 图片大小不应超过10 MB
zh_tw: 圖片大小不得超過10 MB

# common.common:maximum_file_size_message
source: File size should not be more than 10 GB
ja_jp: ファイルのサイズは最大１０GBまでです
ko_kr: 파일 크기는 10GB를 넘을 수 없습니다
zh_cn: 文件大小不得超过10 GB
zh_tw: 文件大小不能超過 10GB

# common.common:curator_static_text
source: Curator (%s)
ja_jp: キュレーター（%s）
ko_kr: 큐레이터 (%s)
zh_cn: 策展人（%s）
zh_tw: 策展人（%s）

# common.common:curators_static_text
source: Curators (%s)
ja_jp: キュレーター(%s)
ko_kr: 큐레이터 (%s)
zh_cn: 策展人 (%s)
zh_tw: 策劃者 (%s)

# common.common:you_are_being_leaped_to_the_card_in_this_pathway
source: You are being leaped \n to the card %1$s / %2$s in this\n pathway
ja_jp: あなたはこのパスウェイでカード %1$s / %2$sに飛躍しています。
ko_kr: \n Pathway에서 %1$s / %2$s 카드로 \n까지 건너뜁니다
zh_cn: 你在这条路径 \n 中被跳转到卡 %1$s / %2$s
zh_tw: 您正在此\n途徑中\n被跳到卡%1$s/%2$s

# common.common:leap_ahead
source: Leap Ahead
ja_jp: 飛躍的に前進
ko_kr: 앞으로 건너뛰기
zh_cn: 向前跳转
zh_tw: 向前跳

# common.common:you_got_it_right
source: You got it right!
ja_jp: ご理解は正しいです。
ko_kr: 맞췄습니다!
zh_cn: 你做对了！
zh_tw: 你答對了！

# common.common:lock_description_label
source: Sorry you will have to complete all\n the previous SmartCards to\n move on in this Pathway
ja_jp: 申し訳ありませんが、このパスウェイに移動するには前のSmartCardを完了する必要があります。
ko_kr: 죄송합니다 이 Pathway에서 \n에 이동하려면 이전 SmartCard의 \n 모두를 완료해야 합니다
zh_cn: 抱歉，你必须完成所有 \n 先前的 SmartCards 才能 \n 继续此路径
zh_tw: 抱歉，您必須完成之前所有\n的 SmartCard，才能\n在此途徑中繼續前進

# common.common:go_back_label
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 退回

# common.common:genpact_interest_text
source: Pick your Interests
ja_jp: 興味を引く
ko_kr: 내 관심사 선택하기
zh_cn: 选择你的兴趣
zh_tw: 選擇您的興趣

# common.common:genpact_get_started_text
source: Hey! Are you excited to get started?
ja_jp: こんにちは！ 始めることにワクワクしていませんか？
ko_kr: 여러분! 시작하게 되어 즐거우신가요?
zh_cn: 嘿! 要开始了，觉得兴奋吗？
zh_tw: 嘿! 您為開始感到興奮嗎？

# common.common:so_are_we_text
source: So are we!
ja_jp: こちらももそうです!
ko_kr: 저희도 그렇습니다!
zh_cn: 我们也很兴奋！
zh_tw: 我們也是!

# common.common:genpact_paragraph
source: But first, do you have something in mind you\'d like to learn about? You can hand pick your interests and we will give you a feed we promise you\'d love.
ko_kr: 하지만 먼저, 여러분이 알고 싶은 것이 있으십니까? 관심사를 직접 고르면 저희는 여러분이 좋아할만한 피드를 제공하겠다고 약속하겠습니다.
zh_cn: 不过，首先，你心里有什么想学的吗？你可以亲手选择自己的兴趣，我们承诺会推送给你喜欢的内容。
zh_tw: 但是首先，您有什麼想學習的東西嗎？ 您可以選擇自己的興趣，我們將為您提供您會喜愛的動態消息。

# common.common:genpact_search_topic_hint
source: What would you like to learn about?
ja_jp: 学びたいことを教えてくださいませんか。
ko_kr: 무엇을 배우고 싶으십니까?
zh_cn: 你想学什么？
zh_tw: 您想學習什麼？

# common.common:genpact_trending_interest_text
source: Trending Interests
ja_jp: トレンドの興味
ko_kr: 관심사 트렌드
zh_cn: 热门兴趣
zh_tw: 熱門興趣

# common.common:custom_topic_already_created_text
source: Similar topic is already created
ja_jp: トピックは既に作成されています。
ko_kr: 비슷한 주제가 이미 생성되었습니다
zh_cn: 已创建类似主题
zh_tw: 已經創建了類似的主題

# common.common:at_least_one_interest_select_message
source: Select at least one Published topic
ja_jp: 少なくとも 1 つの公開済みトピックを選択してください。
ko_kr: 발행한 주제 중에서 최소한 하나를 선택하십시오
zh_cn: 至少选择一个已发布主题
zh_tw: 選擇至少一個發佈的主題

# common.common:genpact_maximum_limit_crossed_message
source: Oops! Looks like you have too much in your basket. Please pick a maximum of %s interests. This does not mean your learning is restricted - Learning Experience lets you search new content all the time! Interests can be changed later too.
ja_jp: エラーが発生しました。 バスケットにあまりにも多くを持っているように見えます。最大 %s の関心事を選択してください。学習が時間制限されていることを意味するものではありません-EdCastは、常に新しいコンテンツを検索することができます! 興味は後で変更することもできます。
ko_kr: 앗! 내 장바구니에 너무 많이 들어있습니다. 최대 %s까지 관심사를 선택하십시오. 그렇다고 해서 학습이 제한되는 것은 아닙니다. EdCast를 통해 언제나 새로운 콘텐츠를 검색할 수 있습니다! 관심사는 나중에 변경할 수도 있습니다.
zh_cn: 哎呀！看起来你的篮子里装得太多了。请最多选择 %s 个兴趣。这并不意味着你的学习受到限制 — Edcast 让你一直搜索新内容！兴趣也可以稍后变更。
zh_tw: 糟糕！ 看來您的購物籃中有太多東西了， 請最多選擇 %s 個興趣。這並不會限制您的學習- Edcast 允許您隨時搜索新的內容！在這之後也可以隨時更改興趣。

# common.common:offline_settings
source: OFFLINE SETTINGS
ja_jp: オフライン設定
ko_kr: 오프라인 설정
zh_cn: 离线设置
zh_tw: 離線設定

# common.common:offline_message
source: Try saving some contents that you can view in your downloads when you’re offline!
ko_kr: 오프라인이라도 다운로드에서 볼 수 있는 콘텐츠 일부를 저장해보십시오!
zh_cn: 尝试在您的下载中保存一些离线时可以查看的内容！
zh_tw: 試著儲存一些內容，在網路離線時可在下載目錄中閱覽

# common.common:label_total_download_single
source: 1 Download %s
ja_jp: 1 %s をダウンロード
zh_cn: 1个下载 %s
zh_tw: 1下載 %s

# common.common:label_total_download_progress
source: Download %1$s/%2$s file
ja_jp: ダウンロード %1$s/%2$s ファイル
ko_kr: %1$s/%2$s 파일 다운로드
zh_cn: 下载%1$s/%2$s文件
zh_tw: 下載 %1$s/%2$s 文件

# common.common:label_total_download_multiple
source: Downloads
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# common.common:delete_offline_header
source: Are you sure want to delete this?
ja_jp: 削除してもよいですか?
ko_kr: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除它吗？
zh_tw: 您確定要刪除嗎？

# common.common:delete_offline_message
source: If yes, then this content will no longer be available for Offline View.
ja_jp: [はい] の場合、このコンテンツはオフライン表示で使用できなくなります。
ko_kr: 예인 경우, 오프라인 보기에서 이 내용을 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果是，则此内容不可再用于离线查看。
zh_tw: 如果您選擇刪除，此內容將無法在離線狀態中進行觀看。

# common.common:delete_confirm
source: YES, DELETE THIS
ja_jp: はい、削除します。
ko_kr: 네, 삭제합니다
zh_cn: 是，删除它
zh_tw: 是的，刪除

# common.common:download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# common.common:downloaded
source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード完了
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

# common.common:downloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 下载中
zh_tw: 正在下載

# common.common:pending_label
source: Pending
ja_jp: 保留 中
ko_kr: 예약 중
zh_cn: 未定
zh_tw: 待定

# common.common:pending_text
source: %d pending
ja_jp: %d 保留中
ko_kr: %d 예약 중
zh_cn: %d 未定
zh_tw: %d 待定

# common.common:failed_count_text
source: %d tasks failed
ja_jp: %dタスクが失敗しました。
ko_kr: %d 업무 실패
zh_cn: %d 任务失败
zh_tw: %d 任務失敗

# common.common:download_failed_text
source: Download Failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました。
ko_kr: 다운로드 실패
zh_cn: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# common.common:downloading_task_text
source: Downloading %s
ja_jp: %s がダウンロード中です。
ko_kr: %s 다운로드 중
zh_cn: 下载 %s
zh_tw: 正在下載 %s

# common.common:delete_download_text
source: Delete Download
ja_jp: ダウンロードを削除する
ko_kr: 다운로드 삭제하기
zh_cn: 删除下载
zh_tw: 刪除下載

# common.common:download_complete
source: Download Complete
ja_jp: ダウンロード完了
ko_kr: 다운로드 완료하기
zh_cn: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# common.common:tap_to_go_to_downloads
source: Tap to go to My Downloads
ja_jp: タップしてマイダウンロードへ
ko_kr: 탭 하여 내 다운로드 가기
zh_cn: 点击去我的下载
zh_tw: 點擊進入我的下載

# common.common:you_are_offline
source: You\'re Offline
ko_kr: 오프라인입니다
zh_cn: 你离线了
zh_tw: 您已離線

# common.common:offline_bottom_sheet_message
source: You can view the Downloaded Content in Settings - My Downloads or tap here
ja_jp: ダウンロードされたコンテンツを設定で表示できます-マイダウンロードまたはここをタップ
ko_kr: 다운로드한 내용은 설정 - 내 다운로드에서 보거나 여기를 탭 하십시오
zh_cn: 你可以在设置-我的设置里或点击这里查看下载的内容
zh_tw: 您可以在在設定中的「我的下載」中查看您下載的內容或是點擊此處

# common.common:out_of_space
source: Not enough space to download this content. Please free up some space and retry.
ja_jp: このコンテンツをダウンロードするのに十分なスペースがありません。スペースを空けて再試行してください。
ko_kr: 이 콘텐츠를 다운로드하기에 공간이 부족합니다. 공간을 만들고 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 没有足够的空间来下载此内容。请腾出一些空间后再试。
zh_tw: 沒有足夠的空間來下載此內容。 請清出一些空間然後重試。

# common.common:offline_incomplete_card_click_message
source: You can view this content once its downloaded
ja_jp: ダウンロードしたコンテンツは、いったん表示できます。
ko_kr: 이 콘텐츠는 다운로드한 후 볼 수 있습니다
zh_cn: 下载完成后你可以查看此内容
zh_tw: 下載之後您便可以查看此內容

# common.common:internet_available_message
source: Internet Connected. Welcome Back!
ja_jp: インターネットに接続されています。おかえりなさい！
ko_kr: 인터넷 연결. 다시 오신 걸 환영합니다!
zh_cn: 网络已连接。欢迎回来！
zh_tw: 網路已成功連接。 歡迎回來！

# common.common:setting_snackbar_message
source: Please enable Internet. Tap here to go to SETTINGS.
ja_jp: インターネットを有効にしてください。ここをタップして[設定]に移動します。
ko_kr: 인터넷을 사용 가능으로 설정하십시오. 여기를 탭 하여 설정으로 가십시오.
zh_cn: 请启用网络。点击这里去设置
zh_tw: 請啟用網路連接。 點擊此處進入設定。

# common.common:download_cancel_error
source: Error cancelling the download
ja_jp: ダウンロードのキャンセル中にエラーが発生しました。
ko_kr: 다운로드를 취소하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_cn: 取消下载错误
zh_tw: 取消下載時出現錯誤

# common.common:download_cancelled
source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました
ko_kr: 취소
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# common.common:download_cancel_label
source: Cancel Download
ja_jp: ダウンロードをキャンセルする
ko_kr: 다운로드 취소
zh_cn: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# common.common:notification_channel_name
source: Learning Experience Download
ja_jp: EdCastをダウンロード
ko_kr: EdCast 다운로드
zh_cn: EdCast 下载
zh_tw: EdCast 下載

# common.common:notification_channel_description
source: Download service for Learning Experience
ja_jp: EdCast用サービスをダウンロードする。
ko_kr: EdCast 서비스 다운로드
zh_cn: EdCast 下载服务
zh_tw: EdCast下載服務

# common.common:message_downloading_started
source: Downloading started
ja_jp: ダウンロードが開始されました。
ko_kr: 다운로드가 시작되었습니다
zh_cn: 下载已开始
zh_tw: 已開始下載

# common.common:message_downloading_in_progress
source: Downloading in progress
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드가 진행 중입니다
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 正在下載中

# common.common:message_already_downloaded
source: Already Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み
ko_kr: 이미 다운로드되었습니다
zh_cn: 已经下载
zh_tw: 已下載

# common.common:error_loading_file
source: There was an error loading the file
ja_jp: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。
ko_kr: 파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_cn: 加载文件时出错
zh_tw: 加載文件時出錯

# common.common:created_live_stream
source: created livestream
ja_jp: 作成されたライブストリーム
ko_kr: Livestream 생성
zh_cn: 创建了直播
zh_tw: 已創建直播

# common.common:created_pathway
source: created pathway
ja_jp: 作成された経路
ko_kr: Pathway 생성
zh_cn: 创建了路径
zh_tw: 已創建渠道

# common.common:created_journey
source: created journey
ja_jp: 作成済み
ko_kr: Journey 생성
zh_cn: 创建了行程
zh_tw: 已創建旅程

# common.common:paid_content_message
source: You need to purchase this content, in order to consume it.
ja_jp: このコンテンツを利用するには、購入する必要です。
ko_kr: 이 콘텐츠를 사용하려면 구매해야 합니다
zh_cn: 你需要购买此内容才能消费
zh_tw: 您需要付費才能使用此內容

# common.common:lock_card_message
source: To access this content, you have to complete all the previous cards.
ja_jp: このコンテンツはロックされています！ カードのロックを解除する為、以前の全てのカードを仕上げてください。
ko_kr: 이 콘텐츠에 접근하려면 이전 카드를 모두 완료해야 합니다.
zh_cn: 此内容被锁住了！请完成本卡之前的所有卡来解锁本卡。
zh_tw: 要訪問此內容，您必須完成所有之前的卡片。

# common.common:permission_denied_message
source: Permission denied
ja_jp: アクセス許可が拒否されました
ko_kr: 권한이 거부되었습니다
zh_cn: 没有权限
zh_tw: 權限被拒絕

# common.common:card_shared_restriction_message
source: This card is restricted and can be shared only by the author
ja_jp: このカードは制限されており、作成者のみが共有できます。
ko_kr: 이 카드는 제한되어 있으며 작성자만 공유할 수 있습니다
zh_cn: 此卡受限制，只能由作者分享
zh_tw: 此卡受限制，只能由作者分享

# common.common:share_private_content_popup_message
source: You are about to share a private content, this content once shared, will be accessible to all the users of the group & all followers of the channels. Do you want to continue?
ja_jp: プライベートコンテンツを共有しますが、このコンテンツが共有されると、グループの全てのユーザーとチャンネルの全てのフォロワーにアクセスできるようになります。続けますか？
ko_kr: 개인 콘텐츠를 공유하려고 합니다. 이 콘텐츠는 일단 공유되면 그룹의 모든 사용자와 채널의 모든 팔로워가 접근할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将分享私人内容，一旦分享，组内的所有用户和所有频道的关注者都将可以访问该内容。是否要继续?
zh_tw: 您將要分享未公開的內容，該內容一旦分享出去後，該群組的所有的用戶以及頻道的所有粉絲都可以訪問。 您要繼續嗎？

# common.common:be_the_first_one_to_like_amp_comment
source: <![CDATA[Be the first one to like & comment]]>
zh_cn: <![CDATA[成为第一个点赞该评论的人]]>

# common.common:be_the_first_one_to_like
source: Be the first one to like
ja_jp: 好きになる最初の人になる
ko_kr: 처음으로 좋아요 하기
zh_cn: 成为第一个点赞的人
zh_tw: 成為第一個按讚的人

# common.common:be_the_first_one_to_comment
source: Be the first one to comment
ja_jp: コメントする最初の人になる
ko_kr: 처음으로 코멘트 작성하기
zh_cn: 成为第一个评论的人
zh_tw: 成為第一個發表評論的人

# common.common:be_the_first_one_to_add_comment_message
source: Be the first one to add a comment
ja_jp: 最初にコメントする人になる
ko_kr: 처음으로 댓글 작성하기
zh_cn: 成为第一个添加评论的人
zh_tw: 成為第一位留言者

# common.common:podcast_text
source: Podcast
ja_jp: ポッドキャスト
ko_kr: 팟캐스트
zh_cn: 播客

# common.common:live_event_text
source: Live Event
ja_jp: ライブイベント
ko_kr: 라이브 이벤트
zh_cn: 现场直播
zh_tw: 現場直播

# common.common:play_now_text
source: Play Now
ja_jp: 今すぐ再生
ko_kr: 지금 재생
zh_cn: 现在播放
zh_tw: 立即播放

# common.common:now_playing_text
source: Now Playing
ja_jp: 再生中
ko_kr: 지금 재생 중
zh_cn: 正在播放
zh_tw: 現正播放

# common.common:now_playing_text_ellipsize
source: Now Playing…
ko_kr: 지금 재생 중...
zh_cn: 正在播放…
zh_tw: 現正播放…

# common.common:continue_playing_text
source: Paused
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

# common.common:play_again_text
source: Play Again
ja_jp: 再生
ko_kr: 다시 재생
zh_cn: 再次播放
zh_tw: 再次播放

# common.common:up_next
source: Up Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음 단계로
zh_cn: 下一个
zh_tw: 接下來

# common.common:podcast_channel_list_title
source: Featured Podcasts
ja_jp: 注目のポッドキャスト
ko_kr: 추천 팟캐스트
zh_cn: 精选播客
zh_tw: 精選播客

# common.common:create_podcast_title
source: Create Podcast
ja_jp: ポッドキャストを作成する
ko_kr: 팟캐스트 생성하기
zh_cn: 创建播客
zh_tw: 建立Podcast

# common.common:podcast_hint_message
source: Record or Import your audio in real time. After you\'re finished, your podcast will be available on your Learning Experience page
ko_kr: 실시간으로 오디오를 녹음하거나 가져오기. 종료 후 내 EdCast 페이지에서 내 팟캐스트를 들을 수 있습니다
zh_cn: 实施录制或导入你的音频。完成后，你的播客将显示在EdCast页面上。
zh_tw: 錄製或導入音頻。 完成後，您的播客將顯示在EdCast頁面上

# common.common:record_podcast
source: Record Podcast
ja_jp: ポッドキャストの記録
ko_kr: 팟캐스트 녹음하기
zh_cn: 录制播客
zh_tw: 錄製Podcast

# common.common:import_audio_podcast
source: Import Audio
ja_jp: オーディオのインポート
ko_kr: 오디오 가져오기
zh_cn: 导入音频
zh_tw: 導入音頻

# common.common:podcast_record_hint
source: <![CDATA[<b>Tip: </b>Place Your phone close to your mouth]]>
ja_jp: <![CDATA[<b>ヒント：</b>携帯電話を口の近くに置いてください。]]>
zh_cn: <![CDATA[<b>提示:</b>将手机靠近嘴巴]]>

# common.common:podcast_recording_text
source: Recording
ja_jp: 録画
ko_kr: 녹음
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄製中

# common.common:podcast_external_storage_unavailable
source: Can\'t record audio, external storage not available.
ko_kr: 오디오를 녹음할 수 없습니다, 외부 저장소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法录制音频，外部储存不可用。
zh_tw: 無法錄製音頻，外部存儲設備無法使用。

# common.common:cancel_podcast_title
source: Cancel Podcast
ja_jp: ポッドキャストをキャンセルする
ko_kr: 팟캐스트 취소하기
zh_cn: 取消播客
zh_tw: 取消播客

# common.common:cancel_podcast_message
source: Are you sure you want to cancel the podcast?
ja_jp: ポッドキャストをキャンセルしますか？
ko_kr: 정말로 이 팟캐스트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要取消播客吗？
zh_tw: 您確定要取消播客嗎？

# common.common:podcast_preview_listen_text
source: Listen
ja_jp: 聞く
ko_kr: 듣기
zh_cn: 听
zh_tw: 聽

# common.common:podcast_preview_add_title_hint
source: Add Title
ja_jp: タイトルを追加する
ko_kr: 제목 추가하기
zh_cn: 添加名称
zh_tw: 添加標題

# common.common:podcast_preview_add_title_star_hint
source: Add Title*
ja_jp: タイトルの追加※
ko_kr: 제목 추가하기*
zh_cn: 添加名称*
zh_tw: 添加標題*

# common.common:podcast_preview_add_cover_image
source: Add Cover Image
ja_jp: カバー画像を追加する
ko_kr: 커버 이미지 추가하기
zh_cn: 添加封面图片
zh_tw: 添加封面圖片

# common.common:podcast_preview_text
source: Preview Podcast
ja_jp: ポッドキャストのプレビュー
ko_kr: 팟캐스트 미리보기
zh_cn: 预览播客
zh_tw: 預覽播客

# common.common:podcast_out_of_space
source: Not enough space to record audio. Please free up some space and retry.
ja_jp: オーディオを録音するのに十分な容量がありません。スペースを空けて再試行してください。
ko_kr: 오디오를 녹음할 충분한 공간이 없습니다. 공간을 만들고 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 没有足够空间来录制音频。请腾出一些空间后再试。
zh_tw: 沒有足夠的空間來錄製音頻。 請騰出一些空間然後再試一次。

# common.common:podcast_edit_text
source: Edit Podcast
ja_jp: ポッドキャストを編集する
ko_kr: 팟 캐스트 편집
zh_cn: 编辑播客
zh_tw: 編輯播客

# common.common:podcast_upload_again_text
source: Upload again
ja_jp: もう一度アップロードする
ko_kr: 다시 업로드
zh_cn: 重新上传
zh_tw: 重新上傳

# common.common:title_label
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# common.common:select_badge_text
source: Select Badge
ja_jp: バッジを選択する
ko_kr: 뱃지 선택하기
zh_cn: 选择徽章
zh_tw: 選擇徽章

# common.common:add_badge_name_text
source: Add Badge Name
ja_jp: バッジ名の追加
ko_kr: 뱃지 이름 추가하기
zh_cn: 添加徽章名称
zh_tw: 添加徽章名稱

# common.common:badge_name
source: Badge Name
ja_jp: バッジ名
ko_kr: 뱃지 이름
zh_cn: 徽章名称
zh_tw: 徽章名稱

# common.common:unlock_badge_quiz_label
source: Unlock the Badge after the Quiz is answered correctly
ja_jp: クイズが正しく回答された後、バッジのロックを解除する
ko_kr: 퀴즈의 답이 맞다면 뱃지가 해제됩니다
zh_cn: 测验全部回答正确后解锁徽章
zh_tw: 正確回答測驗後解鎖徽章

# common.common:duration_text
source: Duration
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 所需時間

# common.common:duration_unit_min
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# common.common:duration_unit_hr
source: hr
ja_jp: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# common.common:pathway_card_draft_state_msg
source: Pathway is in draft state! Add content and publish the pathway
ja_jp: パスウェイはドラフト状態です！ コンテンツを追加して、パスウェイを公開する。
ko_kr: Pathway가 초안 상태입니다! 콘텐츠를 추가하고 Pathway를 발행하기
zh_cn: 路径在草稿状态！添加内容并公布路径
zh_tw: 途徑處於草稿狀態！ 添加內容並發布途徑

# common.common:pathway_card_empty_state_msg
source: There is no content in the pathway!
ja_jp: パスウェイにコンテンツはありません！
ko_kr: Pathway에 콘텐츠가 없습니다!
zh_cn: 路径中没有内容！
zh_tw: 途徑中沒有內容！
